Vai fugir novamente no futuro?
Não, não vou.
Decidi ficar aqui e descobrir quem é o verdadeiro culpado.
Verdadeiro culpado?
Isso mesmo.
O assassino que matou os meus pais biológicos está na mansão Liu.
Sou filha de Jiang Huai, o chefe de cozinha do Restaurante Fulu,
e Lingwu, a criada pessoal da Velha Senhora Liu.
Quando era pequeno,
foram brutalmente assassinados.
Mas está tudo bem.
Agora, finalmente, algumas pistas estão prestes a surgir.
Olha para isto.
Yiyu, encontrei.
Perguntei aos mais velhos no mercado.
Há cinco anos,
O Mestre Liu reuniu os artesãos mais famosos da cidade,
selecionou uma bela peça de jade Hetian,
e criou este pendente de jade único para o jovem mestre.
Foi o seu presente de 18º aniversário.
O jovem mestre?
Sim.
Diz-se que a mãe biológica do jovem mestre, Lady Liu, era extraordinariamente bela em vida.
e partilhou um profundo amor com o Mestre Liu.
É por isso que o Mestre Liu era especialmente apaixonado pelo jovem mestre.
A cidade inteira sabe disso.
Receio que tenha sido a excessiva indulgência do mestre
que tornou o jovem mestre arrogante e autoritário.
Até que causou problemas.
Marido, andas a ignorar-me há dias.
Cansou-se de mim?
Quem foi que insistiu desesperadamente em trazer-me a esta casa?
Não me odeia?
Não era isso que queria?
Marido.
Estamos casados ​​há dias, mas ainda não consumamos o nosso casamento.
Hoje está um dia tão bonito, talvez pudéssemos...
Marido, ganhei juízo.
A família Liu é rica e poderosa.
Você é o filho mais velho.
Um homem sábio sabe quando se deve adaptar às circunstâncias.
Liu Sinan é apenas um marido de nome.
Sendo sua esposa,
é a minha maior fortuna em três vidas.
Eu era muito imaturo antes.
Por favor, não me leve a mal.
O que estás a fazer?
Fogo!
Fogo! Há um incêndio! Socorro!
Fogo! Fogo! Fogo!
Para trás! Não se aproxime!
Você lembra-se disso?
É seu, não é?
Por favor, sentem-se todos.
Excluir,
este é um presente de aniversário meu e da tua mãe.
Obrigado, Pai.
Devia agradecer à sua mãe por tê-lo criado.
Obrigada, mãe.
Assim, até o jovem mestre mais velho da família Liu se assusta por vezes.
Diz-me.
É seu ou não?
Não sei. Não sei.
Não sei.
Algo terrível aconteceu! O quarto do jovem mestre está a arder!
Socorro! Há um incêndio!
Marido, estás bem?
Jovem Mestre, estás bem?
Fogo! Tem fogo!
O Jovem Mestre está em choque.
Depressa, vá chamar um médico.
Sim, senhora.
Possível.
Sinan.
Aqui está o veneno de ação lenta que me pediu para encontrar.
Para que o vai usar?
Encontrei o assassino que matou os meus pais biológicos.
Quem?
É Liu Silin.
Como é possível?
Embora o meu irmão maltrate e abuse dos seus servos,
mas pelo menos tem...
Pare de lhe arranjar desculpas.
Sei que o sangue é mais espesso que a água,
mas confirmei.
Foi ele que assassinou os meus pais biológicos.
Vai me ajudar?
Já que o meu irmão fez tal coisa,
o seu crime é imperdoável.
No entanto, Yiyu,
o que mais me preocupa
é a sua segurança.
Ei, o que se passa?
Ontem houve um incêndio no quarto do jovem mestre.
O jovem mestre ficou assustado.
Teve febre alta o dia todo hoje.
O mestre está furioso.
Diz que se algo acontecer ao jovem mestre,
todos pagaremos com as nossas vidas.
Vou dar uma vista de olhos nele.
A jovem amante está de volta.
Pode ir agora. Eu cuido dele.
Sim.
Porque é que a sua mão está tão quente?
Tome o seu medicamento rapidamente.
Traga Liu Silin aqui.
Senhores, vamos falar sobre isso.
Não há necessidade de armas.
Apresse-se e traga esse filho louco para fora.
Ou não serei mais tão educado.
Que som é este?
Parecem tiros.
O que estás a fazer?
Ainda não estou morto.
O que está a acontecer aqui?
Jovem mestre, não pode sair de maneira nenhuma.
Porque não?
A polícia está à sua procura em todos os lugares.
O mestre está furioso agora.
Se sair agora, estará em sérios apuros.
Senhor Liu.
Desculpa.
Peço desculpa pela intrusão.
Alguém relatou que
Liu Silin espancou recentemente um vendedor até à morte na rua.
Estou aqui com ordens para o prender.
Senhor Liu, nós compreendemos.
És um grande nome em Yuncheng,
com vasta riqueza e influência.
Mas quando estes incidentes acontecem repetidamente,
não acha isso constrangedor?
O comandante está a demonstrar respeito por si.
É preciso mostrar respeito ao Comandante.
Qianfan, isso é verdade?
Senhor.
Eu realmente já ouvi falar.
Por favor, acalme-se.
Não fique zangado.
Meu amigo.
O nosso mestre está com a saúde debilitada.
Se a sua saúde se deteriorar devido à raiva,
terá de responder ao General.
Eis o que faremos.
Volta-se primeiro.
Vou discutir isso com o meu mestre.
Certamente dar-lhe-emos uma resposta.
Cair para trás.
Trazer
aquela criatura miserável aqui.
Senhor,
o jovem mestre ainda tem febre alta devido ao choque.
Suficiente.
Ir
e diga ao Sinan para me vir ver.
Sim, senhor.
O que aconteceu?
Beba o seu medicamento rapidamente.
Está a ficar frio.
Hum.
Senhora.
O que é agora?
O mestre está a perguntar por si.
EU...
Felizmente, Sinan é uma criança muito piedosa.
Tem cuidado bem do mestre ultimamente.
Realmente.
Caso contrário, aquele filho desleal teria sido a minha morte.
Yiyu, venha cá.
Meu filho.
Sinto muito que tenha tido de casar com Silin.
No final, falhei com o Qianfan.
Temia que ninguém cuidasse daquele filho desleal depois da minha morte.
É por isso que o seu pai a fez casar com Silin.
Espero que não culpe o seu pai.
E não me culpe por o castigar nesse dia.
Senhor, por favor, não diga mais nada.
Já pensei nisso agora.
Eu decidi.
Deixar Sinan gerir o restaurante.
Sinan, não fique triste.
Eu odeio-me.
Eu odeio a minha mãe.
Fazendo com que não consiga manter a cabeça erguida nesta família.
Sinan, aguente mais um pouco.
O mestre está a fazê-lo para o seu próprio bem.
Quando se tornar oficialmente o herdeiro,
não terá de suportar mais nada disto.
Você.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Feng, Chao.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, ​​Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.